# Projekty_do_CV

Projekty_do_CV
Folder zawiera projekty dwóch aplikacji - 'blog' i 'store'. Na stronie projektu można założyć własne konto i poźniej przy ich pomocy korzystać z obu aplikacji.

Aplikacja 'blog' pozwala na dodawanie postów, komentowanie i zostawianie tzw. like'ów. Posty jak i komentarze można edytować bądź usuwać, oczywiście tylko w przypadku, gdy jest się ich autorem. Ta aplikacja zawiera również profil użytkownika i jego dane, które również można edytować. Wszystkie posty można przypisać do odrębnej kategorii i odczytywać podzielone według nich.

Aplikacja 'store' to sklep internetowy. Pozwala dodawać poprzez bazę danych produkty. Na stronie głównej sklepu wyświetlają się wszystkie produkty (ich zdjęcie, nazwa i cena) oraz przy każdym wyświetlają się dwa przyciski (Dodaj do koszyka oraz Szczegóły). Przycisk Szczegóły przenosi do szczegółów danego produktu, gdzie dodatkowo znajduje się ich opis. Produkty dzielą się na produkty fizyczne i te w wersji cyfrowej. Jeżeli produkt jest w wersji cyfrowej, opis zawiera informację, że będzie on wysłany na adres E-mail. Będąc w sklepie w prawym górnych rogu widzimy ikonkę koszyka oraz liczbę, która zmienia się po każdym kliknięciu przycisku 'Dodaj do koszyka'. Klikając w ikonę koszyka przeniesiemy się do niego. Tam Są rozpisane szczegóły tego co wybraliśmy (liczbę produktów, cenę każdego i sumę wszystkich). Tam również mamy przyciski w postaci strzałek, dzięki którym możemy zwiększać bądź zmniejszać liczbę produktów w koszyku (jeżeli mając jedną sztukę danego produktu klikniemy strzałkę w dół, produkt zostanie usunięty z koszyka). Klikając w przycisk 'Zrealizuj zamówienie' przejdziemy do strony, gdzie znajduje się podsumowanie zamówienia i pola na adres do wysyłki. Po wypełnieniu danych dostajemy dostępne opcje płatności. Na ten moment jest tam działająca i przetestowana opcja płatności przez PayPal. Po zrealizowaniu płatności dostajemy informację o pomyślnym przebiegu transakcji i zostajemy przekierowani na stronę główną. Jeżeli wybraliśmy tylko produkty, które są w wersji cyfrowej, to po przejściu na stronę realizacji zamówienia od razu dostaniemy opcje płatności. Oczywiście, dzięki plikom Cookies możemy również zamawiać produkty jako Gość bez potrzeby tworzenia konta.

Obie aplikację są połączone dzięki aplikacji odpowiedzialnej za stronę główną, gdzie użytkownik zostaje przywitany.
